### Задание 1 (тайминг 35 минут)
Вы разрабатываете интернет-магазин и хотите добавить функциональность динамического фильтрации товаров по
категориям. У вас есть форма с выпадающим списком (select), в котором пользователь может выбрать категорию товаров. При выборе
категории товаров, необходимо динамически обновлять список отображаемых товаров на странице, чтобы пользователь видел
только товары из выбранной категории.
1. Создайте интерфейс веб-страницы, который включает в себя следующие элементы:
a. Выпадающий список (select) с категориями товаров.
b. Список товаров, который будет отображать товары в соответствии с выбранной категорией.
c. Каждый товар в списке должен содержать название и
категорию.
2. Используйте HTML для создания элементов интерфейса.
## Задание 1 (продолжение)
1. Используйте JavaScript для обработки событий:
○ При выборе категории товаров в выпадающем списке, форма должна следить за изменениями.
○ Динамически обновите список товаров на странице, чтобы отображать только товары из выбранной категории.
2. Создайте объекты товаров и их категорий для имитации данных магазина.
3. Стилизуйте элементы интерфейса с помощью CSS для улучшения
внешнего вида.

### Задание 2. Бесконечная лента фотографий
Для создания бесконечной ленты с фотографиями с использованием Unsplash API, выполните следующие
шаги:
1. Зарегистрируйтесь на Unsplash:
○ Перейдите на веб-сайт Unsplash (https://unsplash.com/).
○ Нажмите кнопку "Join" или "Регистрация", чтобы создать аккаунт, если у вас его еще нет.
○ Войдите в свой аккаунт Unsplash.
2. Создайте приложение:
○ После входа в аккаунт Unsplash, перейдите на страницу разработчика Unsplash
(https://unsplash.com/developers).
○ Нажмите "New Application" (Новое приложение).
○ Заполните информацию о вашем приложении, такую как имя, описание и сайт (вы можете
использовать http://localhost для тестового сайта).
○ После заполнения информации, нажмите "Create Application" (Создать приложение).